# .gitignore
Отслеживает игнорируемые файлы. 


# LICENSE
Лицензия для open-source проекта


# find_similar.py
Данный файл содержит главную цель программы - поиск наиболее подходящих фильмов. 
Пользователю будет необходио ввести название файла(при необходимости также нужно написать путь), содержащего базу данных с информацией о фильмах. В случае если файл не будет найдет, то появится фраза: "File not found, sorry..." и программа завершится. 

После этого пользователю будет предложено ввести фильм для поиска. Если такой фильм будет найдет, то пользователь увидит его название, иначе будет выведена фраза: "No such film in FilmsDB" и программа также завершится. 

После того, как выведется название фильма, пользователь также увидит максимум 8 наиблдее рекомендованных фильмов. Фильмы выбираются по следующим параметрам, со следующими "очками рекомендации": 

* Принадлежит ли фильм к кколлекции фильмов : 1000
* Оригинальный язык фильма : 300,
* Бюджет фильма : 100
* Жанр фильма : 500

При совпадении параметра введенного фильма с параметром фильма из списка ему начисляются "очки рекомендации"


# hello_api_TMDB.py
Файл содержит только главную функцию Main. В ней происходит ввод пользователя API ключа посредством вызова функции  "get_user_api_key". Если функция завершится с ошибкой, то будет выведено сообщение "Invalid api key", иначе будет выведен бюджет фильма под номером 215 с помощью вызова функции "make_tmdb_api_request".


# make_own_db.py
Данный файл содержит функцию "make_own_db.py", которая принимает в качестве входных параметров API ключ и количество фильмов информацию о которых необходимо получить. Во время получения информции данных на экран выводится процент загруженной информации. В качетсве выходных параметров функция передают информацию о всех фильмах. 

Также файл содержит функцию main. Изначально функция просит ввести пользователя APi ключ. Затем происходит загрузка информации о 1000 фильмах. После окончания загрузки функция запишет информацию в файл "MyFilmDB.json"


# own_db_helpers.py 
Файл содержит фунуцию, необходимую для открытия файла базы данных по переданному в эту функцию пути. Если файл по данному пути существует, то возвращает его содержимое в формате json, иначе вернет None  


# requirements.txt
Содержит версию requests


# search_in_db.py
Файл содержит функцию "search_for_film", которая в качестве входных параметров прнимает название фильма и базу данных информации о фильмах. Главная задачи функции - поиск совпадений названия введенного с клавиатуры фильма с названием фильма из базы данных. В качетсве выходных аргументов функция возвращает все фильмы, которые содержат в названии введенное с клавиатуры значение.

Также файл содержит функцию main. Программа попросит пользователя ввести название файла(при необходимости также нужно написать путь). Если файл будет не найдет программа уведомит пользователя. Затем пользователю будет необходимо ввести название фильма. Результатом выполнения функции будет вывод на экран списка из найденых фильмов.


# tmdb_helpers.py
Данный файл содержит 3 функции. 

Функция "get_user_api_key" предлагет пользователю ввести API ключ. Затем происходит API запрос через функцию make_tmdb_api_request. В успешном случае вернет введенный пользователем API запрос, иначе - None.

Функция  make_tmdb_api_request обрабатывает параметры и возвращает результаты вызванной функции "load_json_data_from_url"
Функция "load_json_data_from_url" отправляет API запрос, возвращает результат данного запроса.



